Repository: okTurtles/group-income
Catalog: strings/*.strings
Languages: japanese

source: {btn_}1 member{_btn} hasn't {strong_} voted in the last {proposalcount} proposals {_strong}
japanese: {btn_}1 人のメンバー{_btn} が {strong_}過去 {proposalcount} 件の提案に投票していません{_strong}

source: {btn_}{membercount} members{_btn} have {strong_} missed payments {_strong}
japanese: {btn_}{membercount} 人のメンバー{_btn} が {strong_}支払いを逃しました{_strong}

source: {btn_}{membercount} members{_btn} have {strong_} on-time payment streaks{_strong}
japanese: {btn_}{membercount} 人のメンバー{_btn} が {strong_}期限通りの支払い連鎖{_strong} があります

source: {btn_}{membercount} members{_btn} haven't {strong_} entered income details{_strong}
japanese: {btn_}{membercount} 人のメンバー{_btn} が {strong_}収入詳細を入力していません{_strong}

source: {btn_}{membercount} members{_btn} haven't {strong_} logged in past {days} days or more {_strong}
japanese: {btn_}{membercount} 人のメンバー{_btn} が {strong_}過去 {days} 日以上ログインしていません{_strong}

source: {btn_}{membercount} members{_btn} haven't {strong_} voted in the last {proposalcount} proposals {_strong}
japanese: {btn_}{membercount} 人のメンバー{_btn} が {strong_}過去 {proposalcount} 件の提案に投票していません{_strong}

source: {user} - {count} month streak
japanese: {user} - {count} ヶ月連鎖

source: {user} missed {streak} payment
japanese: {user} が {streak} 件の支払いを逃しました

source: {user} missed {streak} payments
japanese: {user} が {streak} 件の支払いを逃しました

source: {user} missed {streak} vote
japanese: {user} が {streak} 件の投票を逃しました

source: {user} missed {streak} votes
japanese: {user} が {streak} 件の投票を逃しました

source: {groupMembersCount} members
japanese: {groupMembersCount} 人のメンバー

source: Group members
japanese: グループ メンバー

source: This member did not use their invite link to join the group yet. This link should be given to them by {invitedBy} (you).
japanese: このメンバーはまだ招待リンクを使用してグループに参加していません。このリンクは {invitedBy} (あなた) が提供する必要があります。

source: This member did not use their invite link to join the group yet. This link should be given to them by {invitedBy}.
japanese: このメンバーはまだ招待リンクを使用してグループに参加していません。このリンクは {invitedBy} が提供する必要があります。

source: Change Mincome
japanese: Mincome を変更

source: Minimum Income
japanese: 最低収入

source: Add description
japanese: 説明を追加

source: About the group
japanese: グループについて

source: Invite members to your group
japanese: グループにメンバーを招待

source: Start sharing your resources with the ones who matter to you!
japanese: 大切な人々とリソースを共有し始めましょう！

source: Modal title
japanese: モーダルタイトル

source: Introduce the potential new member(s) to your group
japanese: 潜在的な新メンバー(たち)をグループに紹介します

source: Toggle background
japanese: 背景を切り替え

source: Full name
japanese: フルネーム

source: Open Modal
japanese: モーダルを開く

source: Modal example
japanese: モーダル例

source: Open SubModal
japanese: サブモーダルを開く

source: Toggle back button
japanese: 戻るボタンを切り替え

source: Toggle subtitle
japanese: サブタイトルを切り替え

source: Hello
japanese: こんにちは

source: Direct Messages: Coming soon!
japanese: ダイレクト メッセージ: 近日公開！

source: Group name is required
japanese: グループ名が必要です

source: Group purpose cannot exceed {maxchar} characters
japanese: グループの目的は {maxchar} 文字を超えることはできません

source: Mincome cannot exceed {max}
japanese: 最低収入は {max} を超えられません

source: Some information is invalid, please review it and try again.
japanese: 一部の情報が無効です。確認して再度試してください。

source: Step {current} of {max}
japanese: {max} ステップの {current} 番目

source: Back
japanese: 戻る

source: Mincome must be greater than 0
japanese: 最低収入は 0 より大きくなければなりません

source: The amount must be a number. (E.g. 100.75)
japanese: 金額は数値でなければなりません。(例: 100.75)

source: Next
japanese: 次へ

source: Group name cannot exceed {maxchar} characters
japanese: グループ名は {maxchar} 文字を超えることはできません

source: Create Group
japanese: グループを作成

source: All messages exchanged between members will be {strong_} deleted permanently{_strong}.
japanese: メンバーの間で交換されたすべてのメッセージが {strong_}永久に削除{_strong} されます。

source: Are you sure you want to delete this group?
japanese: このグループを削除してもよろしいですか？

source: Delete Group
japanese: グループを削除

source: Delete group
japanese: グループを削除

source: Leaving the group when you're the the admin will delete it and all its associated data.
japanese: 管理者としてグループを退出すると、グループと関連データがすべて削除されます。

source: This group has {groupMembersCount} active members.
japanese: このグループには {groupMembersCount} 人のアクティブメンバーがいます。

source: Does not match
japanese: 一致しません

source: Type "{code}" below
japanese: 以下に「{code}」を入力

source: 1. Get an invitation
japanese: 1. 招待を取得

source: 2. Wait for an existing member to use the app
japanese: 2. 既存のメンバーがアプリを使用するのを待つ

source: Because Group Income is end-to-end encrypted, an existing member must send you the secret keys to access the group. They will automatically do this when they load the app.
japanese: Group Income はエンドツーエンドで暗号化されているため、既存のメンバーがグループにアクセスするための秘密鍵を送信する必要があります。彼らはアプリをロードすると自動的にこれを行います。

source: Click on the individual link you received from an existing group. Don't have an invite?
japanese: 既存のグループから受け取った個別のリンクをクリック。招待がありませんか？

source: Create your own group
japanese: 自分のグループを作成

source: Go to step {num}
japanese: ステップ {num} に移動

source: How to join a group
japanese: グループの参加方法

source: If you leave, you will stop having access to the {strong_}group chat{_strong} and {strong_}contributions{_strong}. Re-joining the group is possible, but requires other members to {strong_}vote and reach an agreement{_strong}.
japanese: 退出すると、{strong_}グループチャット{_strong} と {strong_}貢献{_strong} へのアクセスが停止します。再参加は可能ですが、他のメンバーの {strong_}投票と合意{_strong} が必要です。

source: LEAVE {GROUP_NAME}
japanese: {GROUP_NAME} を退出

source: Your username is different
japanese: あなたのユーザー名が異なります

source: Leave Group
japanese: グループを退出

source: Leave group
japanese: グループを退出

source: *This value was automatically adjusted because there should always be at least 2 "yes" votes.
japanese: *この値は、常に少なくとも 2 つの「はい」投票が必要なため、自動的に調整されました。

source: *This value was automatically adjusted because your group is too small for the disagreement number.
japanese: *この値は、グループが不一致数に対して小さすぎるため、自動的に調整されました。

source: Active
japanese: アクティブ

source: Change to this system
japanese: このシステムに変更

source: Disagreement number
japanese: 不一致数

source: Maximum number of "no" votes:
japanese: 「いいえ」投票の最大数:

source: Percentage based
japanese: パーセンテージベース

source: Percentage of members that need to agree:
japanese: 同意が必要なメンバーの割合:

source: Proposals are accepted when the required percentage of members agree to the proposal.
japanese: 必要な割合のメンバーが提案に同意すると提案が承認されます。

source: Proposals are rejected when a certain number of members disagree with the proposal.
japanese: 一定数のメンバーが提案に反対すると提案が拒否されます。

source: Propose change
japanese: 変更を提案

source: Propose changing to this system
japanese: このシステムへの変更を提案

source: {b_}{count}{_b} {sm_}(adjusted to {nr}*){_sm}
japanese: {b_}{count}{_b} {sm_}({nr}* に調整){_sm}

source: {b_}{percent}{_b} {sm_}({count} out of {total} members){_sm}
japanese: {b_}{percent}{_b} {sm_}({total} 人中 {count} 人){_sm}

source: {b_}{percent}{_b} {sm_}({count}* out of {total} members){_sm}
japanese: {b_}{percent}{_b} {sm_}({total} 人中 {count}* 人){_sm}

source: After the onboarding period has ended, everyone will be asked to vote on whether or not a new member should be added. But for now, enjoy {count} free passes!
japanese: オンボーディング期間が終了した後、すべてのメンバーが新しいメンバーを追加するかどうかを投票するよう求められます。今のところ、{count} 回の無料パスをお楽しみください！

source: Broken invite link!
japanese: 招待リンクが壊れています！

source: See {a_}logs for details{_a}.
japanese: 詳細は {a_}ログ{_a} を参照。

source: Share this link to grant access to your group.
japanese: このリンクを共有してグループへのアクセスを許可

source: This invite link doesn't expire
japanese: この招待リンクは期限切れになりません

source: This invite link expires on {expireDate}.
japanese: この招待リンクは {expireDate} に期限切れになります。

source: Add new members
japanese: 新しいメンバーを追加

source: Active links
japanese: アクティブなリンク

source: All links
japanese: すべてのリンク

source: Anyone with this link can join the group.
japanese: このリンクを持つ誰でもグループに参加できます。

source: Anyone
japanese: 誰でも

source: Are you sure you want to revoke this link? This action cannot be undone.
japanese: このリンクを無効にしてもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Doesn't expire
japanese: 期限切れなし

source: Filter links
japanese: リンクをフィルタ

source: Here's a list of all invite links you own
japanese: あなたが所有するすべての招待リンクのリストです

source: Invite links
japanese: 招待リンク

source: Not used yet
japanese: まだ使用されていません

source: Not used
japanese: 未使用

source: Revoke Link
japanese: リンクを無効化

source: Revoked
japanese: 無効化済み

source: See original proposal
japanese: 元の提案を表示

source: Show list
japanese: リストを表示

source: To generate a new link, you need to {r1}propose adding a new member{r2} to your group.
japanese: 新しいリンクを生成するには、{r1}新しいメンバーの追加を提案{r2} する必要があります。

source: Used
japanese: 使用済み

source: created for
japanese: 作成者

source: invite link
japanese: 招待リンク

source: state
japanese: 状態

source: {days}d {hours}h {minutes}m left
japanese: {days}日 {hours}時 {minutes}分 残り

source: {hours}h {minutes}m left
japanese: {hours}時 {minutes}分 残り

source: {minutes}m left
japanese: {minutes}分 残り

source: {months}mo {days}d left
japanese: {months}ヶ月 {days}日 残り

source: {numberOfResponses}/{quantity} used
japanese: {numberOfResponses}/{quantity} 使用済み

source: {years}y {months}mo {days}d left
japanese: {years}年 {months}ヶ月 {days}日 残り

source: action
japanese: アクション

source: Expired
japanese: 期限切れ

source: Edit permissions
japanese: 権限を編集

source: Open permission action menu
japanese: 権限アクションメニューを開く

source: Add Permissions
japanese: 権限を追加

source: Coming soon!
japanese: 近日公開！

source: Here's a list of roles and permissions granted to your group members.
japanese: グループメンバーに付与されたロールと権限のリストです

source: Permissions
japanese: 権限

source: Role
japanese: ロール

source: Roles and Permissions
japanese: ロールと権限

source: User / Role
japanese: ユーザー / ロール

source: User
japanese: ユーザー

source: '{first}' and {restCount} more
japanese: '{first}' とさらに {restCount} 件

source: {no} permissions
japanese: {no} 権限

source: See all
japanese: すべて表示

source: Admin
japanese: 管理者

source: Assign delegator
japanese: 委任者を割り当て

source: Custom
japanese: カスタム

source: Delegate permissions
japanese: 権限を委任

source: Delete channels
japanese: チャンネルを削除

source: Moderator (Delegator)
japanese: モデレーター (委任者)

source: Moderator
japanese: モデレーター

source: Revoke invites
japanese: 招待を無効化

source: View permissions
japanese: 権限を表示

source: Page not found
japanese: ページが見つかりません

source: Server error
japanese: サーバーエラー

source: We are having some trouble. Please try again later.
japanese: 問題が発生しています。後でもう一度お試しください。

source: We couldn’t find what you are looking for.
japanese: お探しのものがみつかりませんでした。

source: Take me home
japanese: ホームに移動

source: Create a new group
japanese: 新しいグループを作成

source: Global dashboard
japanese: グローバル ダッシュボード

source: Add a group
japanese: グループを追加

source: Blog
japanese: ブログ

source: Chat
japanese: チャット

source: Dashboard
japanese: ダッシュボード

source: Donate
japanese: 寄付

source: Global Dashboard Menu
japanese: グローバル ダッシュボード メニュー

source: Help &amp; Feedback
japanese: ヘルプとフィードバック

source: Main Menu
japanese: メインメニュー

source: Main
japanese: メイン

source: Show notifications
japanese: 通知を表示

source: Mark all as read
japanese: すべて既読にする

source: NEW
japanese: 新規

source: Nothing to see here... yet!
japanese: ここにはまだ何もありません...！

source: OLDER
japanese: 古い

source: Export all periods
japanese: すべての期間をエクスポート

source: Export payments
japanese: 支払いをエクスポート

source: Export received payments
japanese: 受領支払いをエクスポート

source: Export sent payments
japanese: 送信支払いをエクスポート

source: Export your received payment history to .csv
japanese: 受領支払い履歴を .csv にエクスポート

source: Export your sent payment history to .csv
japanese: 送信支払い履歴を .csv にエクスポート

source: Payment period
japanese: 支払い期間

source: Period
japanese: 期間

source: Select payment period
japanese: 支払い期間を選択

source: Sent
japanese: 送信済み

source: Date & Time
japanese: 日付と時刻

source: Mincome at the time
japanese: 当時の最低収入

source: Manual
japanese: 手動

source: Sent to
japanese: 送信先

source: Received
japanese: 受信

source: Sent by
japanese: 送信元

source: Amount received
japanese: 受領金額

source: Payment not received
japanese: 支払いを受け取っていません

source: Period: {start} - {end}
japanese: 期間: {start} - {end}

source: There was a problem with {nr} of your payments.
japanese: あなたの支払いの {nr} 件に問題がありました。

source: Amount sent
japanese: 送信金額

source: Cancel payment
japanese: 支払いをキャンセル

source: Notes
japanese: メモ

source: Sent by {name}
japanese: {name} から送信

source: Sent to {name}
japanese: {name} へ送信

source: Transaction ID
japanese: トランザクション ID

source: Payment details
japanese: 支払い詳細

source: Relative to
japanese: 相対

source: Send Thanks!
japanese: 感謝を送信！

source: Next distribution Date: {dDate}
japanese: 次の配布日: {dDate}

source: Already marked as not received!
japanese: すでに受領されていないとしてマーク済み！

source: I did not receive this
japanese: これを受け取っていません

source: Send thank you
japanese: 感謝を送信

source: Mark as sent
japanese: 送信済みにマーク

source: Reset
japanese: リセット

source: Mark as an item to pay
japanese: 支払い項目としてマーク

source: Cancel this payment
japanese: この支払いをキャンセル

source: Partial
japanese: 部分

source: {partial_amount} out of {partial_total}
japanese: {partial_total} 中 {partial_amount}

source: Select payment item
japanese: 支払い項目を選択

source: Payments History
japanese: 支払い履歴

source: Next page
japanese: 次のページ

source: Previous page
japanese: 前のページ

source: Show per page
japanese: ページあたりの表示数

source: Show:
japanese: 表示:

source: per page
japanese: ページあたり

source: results
japanese: 結果

source: {range} out of {count}
japanese: {count} 中 {range}

source: Please support the development of Group Income by {r1}sending a donation{r2}!
japanese: Group Income の開発を {r1}寄付{r2} で支援してください！

source: Record 1 payment
japanese: 1 件の支払いを記録

source: Record payments
japanese: 支払いを記録

source: Record {number} payments
japanese: {number} 件の支払いを記録

source: Who did you send money to?
japanese: 誰にお金を送りましたか？

source: Your payments were recorded
japanese: あなたの支払いが記録されました

source: Add a note {span_}(optional){_span}
japanese: メモを追加 {span_}(オプション){_span}

source: Leave a message to the group members selected above.
japanese: 上記の選択されたグループメンバーにメッセージを残す

source: Leave a message
japanese: メッセージを残す

source: Toggle comment box
japanese: コメントボックスを切り替え

source: Due
japanese: 期日

source: Mark sent to all
japanese: すべて送信済みにマーク

source: Total
japanese: 合計

source: Donate 1% to support the development of Group Income
japanese: Group Income の開発をサポートするために 1% を寄付

source: Donation fee
japanese: 寄付手数料

source: QR code payment
japanese: QRコード支払い

source: Send payment via Lightning
japanese: Lightning で支払いを送信

source: Send payment
japanese: 支払いを送信

source: Send payments via Lightning
japanese: Lightning で支払いを送信

source: To complete your payment, please use your payment app to scan the QR code with your phone or copy the payment link.
japanese: 支払いを完了するには、支払いアプリで QR コードをスキャンするか、支払いリンクをコピーしてください。

source: Toggle donation fee
japanese: 寄付手数料を切り替え

source: Received payments
japanese: 受け取った支払い

source: Send Thank You Modal
japanese: 感謝送信モーダル

source: Thank you!
japanese: ありがとう！

source: What message would you like to send?
japanese: どのようなメッセージを送信しますか？

source: Your Thank You was sent!
japanese: あなたの感謝が送信されました！

source: something went wrong! couldn't process your request to send a thank you note.
japanese: エラーが発生しました！感謝メモの送信リクエストを処理できませんでした。

source: Thank you note!
japanese: 感謝メモ！

source: View Thank You Modal
japanese: 感謝表示モーダル

source: {name} Note:
japanese: {name} メモ:

source: Payment actions
japanese: 支払いアクション

source: Not received
japanese: 未受信

source: {member} marked this payment as not received.
japanese: {member} がこの支払いを未受信としてマークしました。

source: Invitee name
japanese: 招待者名

source: Remove invitee
japanese: 招待者を削除

source: Change from a {b_}{oldSystem}{_b} voting system to a {b_}{newSystem}{_b} voting system.
japanese: {b_}{oldSystem}{_b} 投票システムから {b_}{newSystem}{_b} 投票システムに変更。

source: Change voting rules
japanese: 投票ルールを変更

source: Change voting system
japanese: 投票システムを変更

source: Future proposals would be accepted if {b_}no one{_b} disagrees.
japanese: 将来の提案は {b_}誰も{_b} 反対しなければ受け入れられます。

source: Future proposals would be accepted if {nr} or fewer members disagree.
japanese: 将来の提案は {nr} 人以下のメンバーが反対しなければ受け入れられます。

source: You are proposing to keep the same value as the actual.
japanese: 現在の値と同じ値を提案しています。

source: disagreement number
japanese: 反対数

source: percentage based
japanese: パーセンテージベース

source: Current distribution date is on {currentDistributionDate}.
japanese: 現在の分配日は {currentDistributionDate} です。

source: New distribution date
japanese: 新しい分配日

source: The first distribution period is not started yet, so {strong_}this change will be immediate{_strong} (no voting required).
japanese: 最初の分配期間がまだ開始されていないため、{strong_}この変更は即時適用されます{_strong}（投票不要）。

source: The new distribution date should be different from the current one.
japanese: 新しい分配日は現在のものと異なっている必要があります。

source: Change distribution date
japanese: 分配日を変更

source: A proposal name is required.
japanese: 提案名が必要です。

source: Generic Proposal
japanese: 汎用提案

source: Group members will be able to vote Yes/No on this proposal. Make sure it is clear and concise.
japanese: グループメンバーがこの提案に Yes/No で投票できます。明確で簡潔にすることを確認してください。

source: Name your proposal
japanese: 提案の名前を付けてください

source: Approve All
japanese: すべて承認

source: Approve
japanese: 承認

source: In Group Income, you can use an invitation link to add members to the group and invite up to 60 people. Once someone uses that link to join the group, they’ll need to be approved by a member of the group with member approval permissions.
japanese: Group Incomeでは、招待リンクを使用してグループにメンバーを追加し、最大60人を招待できます。誰かがそのリンクを使用してグループに参加すると、メンバーの承認権限を持つグループメンバーの承認が必要です。

source: Member Requests
japanese: メンバー申請

source: Reject All
japanese: すべて拒否

source: Reject
japanese: 拒否

source: Request Approved.
japanese: 申請が承認されました。

source: Request Rejected.
japanese: 申請が拒否されました。

source: See all requests
japanese: すべての申請を表示

source: There are no open requests right now.
japanese: 現在、開いている申請はありません。

source: Change minimum income
japanese: 最低収入を変更

source: Currently {groupMincomeFormatted} monthly.
japanese: 現在 {groupMincomeFormatted} 月額。

source: New minimum income
japanese: 新しい最低収入

source: The new mincome should be different than the current one.
japanese: 新しいmincomeは現在のものと異なっている必要があります。

source: Add {user} to group.
japanese: {user} をグループに追加。

source: Automated
japanese: 自動

source: Change disagreement number from {X} to {N}.
japanese: 不一致数を {X} から {N} に変更。

source: Change from a disagreement based voting system to a percentage based one, with minimum agreement of {percent}.
japanese: 不一致ベースの投票システムからパーセンテージベースのものに変更、最低合意 {percent}。

source: Change from a percentage based voting system to a disagreement based one, with a maximum of {N} “no” votes.
japanese: パーセンテージベースの投票システムから不一致ベースのものに変更、「いいえ」投票の最大 {N}。

source: Change percentage based from {X} to {N}.
japanese: パーセンテージベースを {X} から {N} に変更。

source: Change {setting} from {currentValue} to {proposedValue}
japanese: {setting} を {currentValue} から {proposedValue} に変更

source: Expired on {date}
japanese: {date} に期限切れ

source: Group Income system is proposing
japanese: Group Income システムが提案

source: Please send the following link to {user} so they can join the group:
japanese: {user}がグループに参加できるように、以下のリンクを送信してください：

source: Proposal accepted on {date} with {yay} in favor out of {total} total votes.
japanese: {date}に{yay}賛成（{total}総投票中）で提案が承認されました。

source: Proposal cancelled.
japanese: 提案がキャンセルされました。

source: Proposal rejected on {date} with {nay} against out of {total} total votes.
japanese: {date}に{nay}反対（{total}総投票中）で提案が拒否されました。

source: Read more
japanese: 詳細を読む

source: You are proposing
japanese: あなたが提案中

source: You cannot vote.
japanese: 投票できません。

source: You proposed
japanese: あなたが提案

source: {automated}Remove {user} (you) from the group.
japanese: {automated}{user}（あなた）をグループから削除。

source: {automated}Remove {user} from the group.
japanese: {automated}{user}をグループから削除。

source: {count} out of {total} members voted. Expires on {date}.
japanese: {total}メンバーのうち{count}人が投票しました。{date}に期限切れ。

source: {username} is proposing
japanese: {username}が提案中

source: {username} proposed
japanese: {username}が提案

source: Create invitation
japanese: 招待を作成

source: Members of your group will now be asked to vote.
japanese: グループのメンバーに投票を依頼します。

source: Send invitation
japanese: 招待を送信

source: Why are you proposing this change?
japanese: この変更を提案する理由は？

source: You need {b_}{n} yes votes{_b} for your proposal to be accepted.
japanese: 提案が承認されるには{b_}{n}の賛成票{_b}が必要です。

source: Your group has less than 3 members, so {strong_}this change will be immediate{_strong} (no voting required).
japanese: グループのメンバーが3人未満のため、{strong_}この変更は即時適用されます{_strong}（投票不要）。

source: Your proposal was created
japanese: 提案が作成されました

source: Your proposal will pass if {b_}fewer than {n} members{_b} disagree.
japanese: {b_}{n}人未満のメンバーが{_b}反対すれば提案が承認されます。

source: Your proposal will pass if {b_}less than {n} members{_b} disagree.
japanese: {b_}{n}人未満のメンバーが{_b}反対すれば提案が承認されます。

source: Your proposal will pass if {b_}no one{_b} disagrees.
japanese: {b_}誰も{_b}反対しなければ提案が承認されます。

source: Your proposal will pass if {b_}{value} out of {total} members{_b} agree.
japanese: {b_}{total}メンバーのうち{value}{_b}が賛成すれば提案が承認されます。

source: Remove Member
japanese: メンバーを削除

source: Are you sure you want to cancel this proposal?
japanese: この提案をキャンセルしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to vote no?
japanese: 「いいえ」に投票してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to vote yes?
japanese: 「はい」に投票してもよろしいですか？

source: Cancel proposal
japanese: 提案をキャンセル

source: Change vote.
japanese: 投票を変更。

source: Vote no
japanese: 反対投票

source: Vote yes
japanese: 賛成投票

source: no
japanese: 反対

source: yes
japanese: 賛成

source: Add new member
japanese: 新しいメンバーを追加

source: Change mincome
japanese: mincome を変更

source: Change voting threshold
japanese: 投票閾値を変更

source: Generic proposal
japanese: 汎用提案

source: Group Members
japanese: グループ メンバー

source: Other Proposals
japanese: 他の提案

source: Proposals
japanese: 提案

source: There are no open proposals.
japanese: 開いている提案はありません。

source: Voting Systems
japanese: 投票システム

source: Archived proposals
japanese: アーカイブされた提案

source: Create proposal
japanese: 提案を作成

source: In Group Income, every member of the group gets to vote on important decisions, like removing or adding members, changing the mincome value and others.
japanese: Group Incomeでは、グループのすべてのメンバーが、メンバーの削除や追加、最低収入値の変更などの重要な決定に投票できます。

source: All proposals
japanese: すべての提案

source: Newest first
japanese: 最新順

source: Oldest first
japanese: 最古順

source: {groupProposalsCount} proposals
japanese: {groupProposalsCount} 提案

source: Are you sure you want to remove {name} from the group?
japanese: {name} をグループから削除してもよろしいですか？

source: Remove {name} from the group
japanese: {name}をグループから削除

source: Use admin permissions to remove immediately
japanese: 管理者権限を使用して即時削除

source: An error occurred that prevents us from showing a list of these groups. The error was: {message}
japanese: これらのグループのリストを表示できないエラーが発生しました。エラー: {message}

source: DELETE ACCOUNT
japanese: アカウントを削除

source: This action will also delete any groups you've created.
japanese: この操作により、作成したグループも削除されます。

source: This action will also delete the following groups:
japanese: この操作により、以下のグループも削除されます：

source: Delete account
japanese: アカウントを削除

source: Deleting your account will erase all your data, and remove you from the groups you belong to.
japanese: アカウントを削除すると、すべてのデータが消去され、所属グループから削除されます。

source: Group Income is developed by the {a_}okTurtles Foundation{_a} and is funded entirely by individual contributions.
japanese: Group Income は {a_}okTurtles Foundation{_a} によって開発され、個人の貢献によって完全に資金提供されています。

source: Illustrations
japanese: イラスト

source: Libraries
japanese: ライブラリ

source: Support this project
japanese: このプロジェクトをサポート

source: Browser
japanese: ブラウザ

source: Combined
japanese: 結合

source: Debug
japanese: デバッグ

source: Error obtaining logs. {reportError}
japanese: ログ取得エラー。{reportError}
